感謝您對 文淵閣工作室 與 眳p圖書 的支持
希望您有任何書籍上的問題或是建議，歡迎與我們交流！

電子信箱：e-happy@e-happy.com.tw
公司網站：http://www.e-happy.com.tw

但若是有關該書籍所介紹之軟體安裝方面的問題，也可以與軟體原廠或其代理商聯絡，方能儘快解決您的問題。

以下是使用本書內容或範例檔案時的注意事項：
◎
本書內容（或範例等相關檔案）僅授權合法持有本書之讀者自我練習及學校補教機構合法持有後教學練習之用，版權分屬於文淵閣工作室及提供原始檔案及程式的各公司所有，請勿將本光碟複製販賣。

◎
本書內容（或範例等相關檔案）受著作權保護，如機關、法人、公司行號、個人購入後，如欲使用於商業行為時，請來信索取「授權書」(E-mail : e-happy@e-happy.com.tw)登錄註冊，以保障您的權益。

◎
本書內容（或範例等相關檔案）經機關、法人、公司行號、個人購入後，禁止在未經授權的情況下，私自將本書的任一圖案、相片、程式等所有內容以無償或有償的方式進行借予複製、銷售、出租之行為。

◎
本書內容（或範例等相關檔案）經機關、法人、公司行號、個人購入後，禁止在未經授權的情況下，將本書中局部或全部內容至於台端之網頁上進行傳送或下載。

◎
本書其版權所有，非經出版社 (眳p資訊) 事先書面授權，本書的任何部份都不得運用電子、機械、影印、錄音及其它任何方式抄襲、複製或轉載。本書所引用之各商標及商品名稱分屬合法註冊公司所有，絕無侵權之意，特此聲明。

◎
版權所有•翻印必究

◎
書籍監製：鄧文淵
書籍作者：文淵閣工作室 http://www.e-happy.com.tw
　發行人：廖文良
　發行所：眳p資訊股份有限公司 http://www.gotop.com.tw
法律顧問：明貞法律事務所　胡坤佑律師